Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/MID.xliff
Languages: zh_hans

# MID·70 | Phantom Carriage | Card Name
source: Phantom Carriage
zh_hans: 幽魅马车

# MID·70 | Phantom Carriage | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# MID·70 | Phantom Carriage | Card Text: Paragraph 2
source: When Phantom Carriage enters the battlefield, you may search your library for a card with flashback or disturb, put it into your graveyard, then shuffle.
zh_hans: 当幽魅马车进战场时，你可以从你牌库中搜寻一张具返照或惊扰异能的牌，将它置入你的坟墓场，然后洗牌。

# MID·70 | Phantom Carriage | Flavor Text
source: Passage to the abyss is free, but the return trip will cost you.
zh_hans: 去往深渊票价免费，但回来这程得搭上你的命。

# MID·71 | Poppet Stitcher | Card Name
source: Poppet Stitcher
zh_hans: 偶俑拼接师

# MID·71 | Poppet Stitcher | Card Text: Paragraph 1
source: Whenever you cast an instant or sorcery spell, create a 2/2 black Zombie creature token with decayed. (It can't block. When it attacks, sacrifice it at end of combat.)
zh_hans: 每当你施放瞬间或法术咒语时，派出一个2/2黑色，具败朽异能的灵俑衍生生物。（它不能进行阻挡。当它攻击，在战斗结束时将它牺牲。）

# MID·71 | Poppet Stitcher | Card Text: Paragraph 2
source: At the beginning of your upkeep, if you control three or more creature tokens, you may transform Poppet Stitcher.
zh_hans: 在你的维持开始时，若你操控三个或更多衍生生物，则你可以转化偶俑拼接师。

# MID·71 | Poppet Factory | Card Name
source: Poppet Factory
zh_hans: 偶俑工厂

# MID·71 | Poppet Factory | Card Text: Paragraph 1
source: Creature tokens you control lose all abilities and have base power and toughness 3/3.
zh_hans: 由你操控的衍生生物都失去所有异能，且基础力量与防御力均为3/3。

# MID·71 | Poppet Factory | Card Text: Paragraph 2
source: At the beginning of your upkeep, you may transform Poppet Factory.
zh_hans: 在你的维持开始时，你可以转化偶俑工厂。

# MID·71 | Poppet Factory | Flavor Text
source: It may have been a mistake to give them minds of their own.
zh_hans: 让它们具有自我意识，可能是个错误。

# MID·72 | Revenge of the Drowned | Card Name
source: Revenge of the Drowned
zh_hans: 溺亡者复仇

# MID·72 | Revenge of the Drowned | Card Text
source: Target creature's owner puts it on the top or bottom of their library. You create a 2/2 black Zombie creature token with decayed. (It can't block. When it attacks, sacrifice it at end of combat.)
zh_hans: 目标生物的拥有者将它置于其牌库顶或牌库底。你派出一个2/2黑色，具败朽异能的灵俑衍生生物。（它不能进行阻挡。当它攻击，在战斗结束时将它牺牲。）

# MID·72 | Revenge of the Drowned | Flavor Text
source: A heavy net doesn't always mean a good catch.
zh_hans: 沉重渔网不一定是有好收成。

# MID·73 | Secrets of the Key | Card Name
source: Secrets of the Key
zh_hans: 钥匙奥秘

# MID·73 | Secrets of the Key | Card Text: Paragraph 1
source: Investigate. If this spell was cast from a graveyard, investigate twice instead. (Create a Clue token. It's an artifact with "{2}, Sacrifice this artifact: Draw a card.")
zh_hans: 探查。如果此咒语是从坟墓场中施放，则改为探查两次。（探查的流程是派出一个无色线索衍生神器，且其具有「{2}，牺牲此神器：抓一张牌。」）

# MID·73 | Secrets of the Key | Card Text: Paragraph 2
source: Flashback {3}{U}
zh_hans: 返照{3}{U}

# MID·73 | Secrets of the Key | Flavor Text
source: As Sigarda and Sorin battled, Arlinn and Teferi recovered the key from the Markov catacombs.
zh_hans: 趁着席嘉妲和索霖交锋时，雅琳和泰菲力趁机从马可夫家墓穴中取回了钥匙。

# MID·74 | Shipwreck Sifters | Card Name
source: Shipwreck Sifters
zh_hans: 船难筛寻灵

# MID·74 | Shipwreck Sifters | Card Text: Paragraph 1
source: When Shipwreck Sifters enters the battlefield, draw a card, then discard a card.
zh_hans: 当船难筛寻灵进战场时，抓一张牌，然后弃一张牌。

# MID·74 | Shipwreck Sifters | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever you discard a Spirit card or a card with disturb, put a +1/+1 counter on Shipwreck Sifters.
zh_hans: 每当你弃一张精怪牌或一张具惊扰异能的牌时，在船难筛寻灵上放置一个+1/+1指示物。

# MID·74 | Shipwreck Sifters | Flavor Text
source: A loyal crew sticks together, even after death.
zh_hans: 忠心水手始终相伴，死后亦然。

# MID·75 | Skaab Wrangler | Card Name
source: Skaab Wrangler
zh_hans: 尸嵌驯师

# MID·75 | Skaab Wrangler | Card Text
source: Tap three untapped creatures you control: Tap target creature.
zh_hans: 横置三个由你操控且未横置的生物：横置目标生物。

# MID·75 | Skaab Wrangler | Flavor Text
source: After Uda's hat boutique in Selhoff was destroyed by werewolves, she relocated outside of town and took up a new type of sewing.
zh_hans: 乌妲在塞贺开的精品帽屋毁于狼人之手后，她便搬出城镇，决心展现自己另一门缝纫手艺。

# MID·76 | Sludge Monster | Card Name
source: Sludge Monster
zh_hans: 泥泞怪物

# MID·76 | Sludge Monster | Card Text: Paragraph 1
source: Whenever Sludge Monster enters the battlefield or attacks, put a slime counter on up to one other target creature.
zh_hans: 每当泥泞怪物进战场或攻击时，在至多另一个目标生物上放置一个黏菌指示物。

# MID·76 | Sludge Monster | Card Text: Paragraph 2
source: Non-Horror creatures with slime counters on them lose all abilities and have base power and toughness 2/2.
zh_hans: 所有其上有黏菌指示物的非惊惧兽生物都失去所有异能，且基础力量与防御力均为2/2。

# MID·76 | Sludge Monster | Flavor Text
source: Tracking it isn't the hard part.
zh_hans: 追踪它并不难。

# MID·77 | Spectral Adversary | Card Name
source: Spectral Adversary
zh_hans: 幽魂仇敌

# MID·77 | Spectral Adversary | Card Text: Paragraph 1
source: Flash
zh_hans: 闪现

# MID·77 | Spectral Adversary | Card Text: Paragraph 2
source: Flying
zh_hans: 飞行

# MID·77 | Spectral Adversary | Card Text: Paragraph 3
source: When Spectral Adversary enters the battlefield, you may pay {1}{U} any number of times. When you pay this cost one or more times, put that many +1/+1 counters on Spectral Adversary, then up to that many other target artifacts, creatures, and/or enchantments phase out.
zh_hans: 当幽魂仇敌进战场时，你可以支付{1}{U}任意次数。当你支付此费用一次或数次时，根据该数量在幽魂仇敌上放置等量的+1/+1指示物，然后至多等量的其他目标神器，生物和／或结界跃离。

# MID·78 | Startle | Card Name
source: Startle
zh_hans: 惊跳

# MID·78 | Startle | Card Text: Paragraph 1
source: Target creature gets -2/-0 until end of turn. Create a 2/2 black Zombie creature token with decayed. (It can't block. When it attacks, sacrifice it at end of combat.)
zh_hans: 目标生物得-2/-0直到回合结束。派出一个2/2黑色，具败朽异能的灵俑衍生生物。（它不能进行阻挡。当它攻击，在战斗结束时将它牺牲。）

# MID·78 | Startle | Card Text: Paragraph 2
source: Draw a card.
zh_hans: 抓一张牌。

# MID·79 | Stormrider Spirit | Card Name
source: Stormrider Spirit
zh_hans: 驭霆精怪

# MID·79 | Stormrider Spirit | Card Text: Paragraph 1
source: Flash
zh_hans: 闪现

# MID·79 | Stormrider Spirit | Card Text: Paragraph 2
source: Flying
zh_hans: 飞行

# MID·79 | Stormrider Spirit | Flavor Text
source: The weary travelers mistook the flickering lights for a candleguide pointing the way to Harvesttide. Their relief turned to terror as lightning lit the sky.
zh_hans: 疲惫旅人看到闪光，以为自己见到了指向收成节的引路烛光。但这份放松心情在看到闪电大作后就化为恐惧。

# MID·80 | Suspicious Stowaway | Card Name
source: Suspicious Stowaway
zh_hans: 可疑偷渡客

# MID·80 | Suspicious Stowaway | Card Text: Paragraph 1
source: Suspicious Stowaway can't be blocked.
zh_hans: 可疑偷渡客不能被阻挡。

# MID·80 | Suspicious Stowaway | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever Suspicious Stowaway deals combat damage to a player, draw a card, then discard a card.
zh_hans: 每当可疑偷渡客对任一牌手造成战斗伤害时，抓一张牌，然后弃一张牌。

# MID·80 | Suspicious Stowaway | Card Text: Paragraph 3
source: Daybound (If a player casts no spells during their own turn, it becomes night next turn.)
zh_hans: 昼形（如果牌手于自己回合中没有施放咒语，则下一个回合成为黑夜。）

# MID·80 | Seafaring Werewolf | Card Name
source: Seafaring Werewolf
zh_hans: 远洋狼人

# MID·80 | Seafaring Werewolf | Card Text: Paragraph 1
source: Seafaring Werewolf can't be blocked.
zh_hans: 远洋狼人不能被阻挡。

# MID·80 | Seafaring Werewolf | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever Seafaring Werewolf deals combat damage to a player, draw a card.
zh_hans: 每当远洋狼人对任一牌手造成战斗伤害时，抓一张牌。

# MID·80 | Seafaring Werewolf | Card Text: Paragraph 3
source: Nightbound (If a player casts at least two spells during their own turn, it becomes day next turn.)
zh_hans: 夜形（如果牌手于自己回合中施放至少两个咒语，则下一个回合成为白昼。）

# MID·81 | Triskaidekaphile | Card Name
source: Triskaidekaphile
zh_hans: 十三痴迷客

# MID·81 | Triskaidekaphile | Card Text: Paragraph 1
source: You have no maximum hand size.
zh_hans: 你的手牌数量没有上限。

# MID·81 | Triskaidekaphile | Card Text: Paragraph 2
source: At the beginning of your upkeep, if you have exactly thirteen cards in your hand, you win the game.
zh_hans: 在你的维持开始时，若你的手牌正好为十三张，则你赢得此盘游戏。

# MID·81 | Triskaidekaphile | Card Text: Paragraph 3
source: {3}{U}: Draw a card.
zh_hans: {3}{U}：抓一张牌。

# MID·81 | Triskaidekaphile | Flavor Text
source: She's always willing to lend a hand. It just won't be her own.
zh_hans: 她总愿意出手相助。反正不是自己的手。

# MID·82 | Unblinking Observer | Card Name
source: Unblinking Observer
zh_hans: 凝目观客

# MID·82 | Unblinking Observer | Card Text
source: {T}: Add {U}. Spend this mana only to pay a disturb cost or cast an instant or sorcery spell.
zh_hans: {T}：加{U}。此法术力只能用来支付惊扰费用，或是施放瞬间或法术咒语。

# MID·82 | Unblinking Observer | Flavor Text
source: "Day 77: The homunculus within the crystal continues to mimic my every movement. I wonder what they are writing?"\n—Laboratory notes of Yzlkpk
zh_hans: 「第77天：水晶内的造妖仍继续模仿我的一举一动。我好奇他们会写什么呢？」 ～耶泽萍的实验室纪录

# MID·83 | Vivisection | Card Name
source: Vivisection
zh_hans: 活体解剖

# MID·83 | Vivisection | Card Text: Paragraph 1
source: As an additional cost to cast this spell, sacrifice a creature.
zh_hans: 牺牲一个生物，以作为施放此咒语的额外费用。

# MID·83 | Vivisection | Card Text: Paragraph 2
source: Draw three cards.
zh_hans: 抓三张牌。

# MID·83 | Vivisection | Flavor Text
source: Though their work is widely reviled, stitchers see themselves as being on the cutting edge of science.
zh_hans: 虽然拼接师的工作遭人唾弃，但他们觉得自己在引领技术尖端。

# MID·84 | Arrogant Outlaw | Card Name
source: Arrogant Outlaw
zh_hans: 傲慢亡命客

# MID·84 | Arrogant Outlaw | Card Text
source: When Arrogant Outlaw enters the battlefield, if an opponent lost life this turn, each opponent loses 2 life and you gain 2 life.
zh_hans: 当傲慢亡命客进战场时，若有对手本回合中失去过生命，则每位对手各失去2点生命且你获得2点生命。

# MID·84 | Arrogant Outlaw | Flavor Text
source: The debased remnants of the Falkenrath bloodline prowl the passes near their ruined castles.
zh_hans: 伐肯纳血脉的落魄遗民仍围聚自家城堡废墟附近，于周遭通路徘徊。

# MID·85 | Baneblade Scoundrel | Card Name
source: Baneblade Scoundrel
zh_hans: 灾刃恶棍

# MID·85 | Baneblade Scoundrel | Card Text: Paragraph 1
source: Whenever Baneblade Scoundrel becomes blocked, each creature blocking it gets -1/-1 until end of turn.
zh_hans: 每当灾刃恶棍被阻挡时，每个阻挡它的生物各得-1/-1直到回合结束。

# MID·85 | Baneblade Scoundrel | Card Text: Paragraph 2
source: Daybound (If a player casts no spells during their own turn, it becomes night next turn.)
zh_hans: 昼形（如果牌手于自己回合中没有施放咒语，则下一个回合成为黑夜。）

# MID·85 | Baneblade Scoundrel | Flavor Text
source: "I was a mere cutpurse until I learned the going rate for fresh corpses."
zh_hans: 「我原本只是做着小偷小摸的勾当，直到有天我知道新鲜尸体行价可观。」

# MID·85 | Baneclaw Marauder | Card Name
source: Baneclaw Marauder
zh_hans: 灾爪劫狼

# MID·85 | Baneclaw Marauder | Card Text: Paragraph 1
source: Whenever Baneclaw Marauder becomes blocked, each creature blocking it gets -1/-1 until end of turn.
zh_hans: 每当灾爪劫狼被阻挡时，每个阻挡它的生物各得-1/-1直到回合结束。

# MID·85 | Baneclaw Marauder | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever a creature blocking Baneclaw Marauder dies, that creature's controller loses 1 life.
zh_hans: 每当一个阻挡灾爪劫狼的生物死去时，该生物的操控者失去1点生命。

# MID·85 | Baneclaw Marauder | Card Text: Paragraph 3
source: Nightbound (If a player casts at least two spells during their own turn, it becomes day next turn.)
zh_hans: 夜形（如果牌手于自己回合中施放至少两个咒语，则下一个回合成为白昼。）

# MID·86 | Bat Whisperer | Card Name
source: Bat Whisperer
zh_hans: 通蝠客

# MID·86 | Bat Whisperer | Card Text
source: When Bat Whisperer enters the battlefield, if an opponent lost life this turn, create a 1/1 black Bat creature token with flying.
zh_hans: 当通蝠客进战场时，若有对手本回合中失去过生命，则派出一个1/1黑色，具飞行异能的蝙蝠衍生生物。

# MID·86 | Bat Whisperer | Flavor Text
source: "My little winged friends tell me which of these townsfolk are worth tasting for myself."
zh_hans: 「我的有翼伙伴会给出建议，哪些镇民值得去亲自品尝。」

# MID·87 | Bladebrand | Card Name
source: Bladebrand
zh_hans: 炙烤剑尖

# MID·87 | Bladebrand | Card Text: Paragraph 1
source: Target creature gains deathtouch until end of turn.
zh_hans: 目标生物获得死触异能直到回合结束。

# MID·87 | Bladebrand | Card Text: Paragraph 2
source: Draw a card.
zh_hans: 抓一张牌。

# MID·87 | Bladebrand | Flavor Text
source: Skirsdag cultists believe that the right poison "purifies" a tainted soul before it makes its way to Ormendahl.
zh_hans: 史革达教众相信，在污化灵魂见到欧魔达之前，用对毒药便能将其「净化」。

# MID·88 | Blood Pact | Card Name
source: Blood Pact
zh_hans: 鲜血契约

# MID·88 | Blood Pact | Card Text
source: Target player draws two cards and loses 2 life.
zh_hans: 目标牌手抓两张牌并失去2点生命。

# MID·88 | Blood Pact | Flavor Text
source: Griselbrand's defeat did not mark the end of the Skirsdag cult. They simply turned their worship to the next demon to emerge from the shadows bearing offers of power.
zh_hans: 棘泽边落败并非史革达教派的终点。他们就只是转而崇拜黯影中崛起的另一位恶魔，同样祈求对方赐予力量。

# MID·89 | Bloodline Culling | Card Name
source: Bloodline Culling
zh_hans: 汰除血脉

# MID·89 | Bloodline Culling | Card Text: Paragraph 1
source: Choose one —
zh_hans: 选择一项～

# MID·89 | Bloodline Culling | Card Text: Paragraph 2
source: • Target creature gets -5/-5 until end of turn.
zh_hans: •目标生物得-5/-5直到回合结束。

# MID·89 | Bloodline Culling | Card Text: Paragraph 3
source: • Creature tokens get -2/-2 until end of turn.
zh_hans: •衍生生物得-2/-2直到回合结束。

# MID·89 | Bloodline Culling | Flavor Text
source: "Forget your human ancestors. You're part of my family now."
zh_hans: 「忘记你的人类族谱吧。你现在是我家的人了。」

# MID·90 | Bloodtithe Collector | Card Name
source: Bloodtithe Collector
zh_hans: 血税征收员

# MID·90 | Bloodtithe Collector | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# MID·90 | Bloodtithe Collector | Card Text: Paragraph 2
source: When Bloodtithe Collector enters the battlefield, if an opponent lost life this turn, each opponent discards a card.
zh_hans: 当血税征收员进战场时，若有对手本回合中失去过生命，则每位对手各弃一张牌。

# MID·90 | Bloodtithe Collector | Flavor Text
source: For the more refined vampire, breaking a victim's will is far more satisfying than simply taking their blood.
zh_hans: 对于有讲究的吸血鬼而言，粉碎心智要比单纯吸血更具乐趣。

# MID·91 | Champion of the Perished | Card Name
source: Champion of the Perished
zh_hans: 墓躯斗士

# MID·91 | Champion of the Perished | Card Text
source: Whenever another Zombie enters the battlefield under your control, put a +1/+1 counter on Champion of the Perished.
zh_hans: 每当另一个灵俑在你的操控下进战场时，在墓躯斗士上放置一个+1/+1指示物。

# MID·91 | Champion of the Perished | Flavor Text
source: He rose from the graf for every cobbler, tanner, and fool who'd been slaughtered in the parish—and they rose and shambled after him.
zh_hans: 他从埋葬教区里每一个遇难鞋匠，染匠，以及愚人的墓地中爬起～而他们也跟随挺身。

# MID·92 | Covert Cutpurse | Card Name
source: Covert Cutpurse
zh_hans: 隐踪扒手

# MID·92 | Covert Cutpurse | Card Text: Paragraph 1
source: When Covert Cutpurse enters the battlefield, destroy target creature you don't control that was dealt damage this turn.
zh_hans: 当隐踪扒手进战场时，消灭目标不由你操控的生物，且须为本回合中受过伤害者。

# MID·92 | Covert Cutpurse | Card Text: Paragraph 2
source: Disturb {4}{B} (You may cast this card from your graveyard transformed for its disturb cost.)
zh_hans: 惊扰{4}{B}（你可以从你坟墓场中施放已转化的此牌，并支付其惊扰费用。）

# MID·92 | Covetous Geist | Card Name
source: Covetous Geist
zh_hans: 隐匿游魂

# MID·92 | Covetous Geist | Card Text: Paragraph 1
source: Flying, deathtouch
zh_hans: 飞行，死触

# MID·92 | Covetous Geist | Card Text: Paragraph 2
source: If Covetous Geist would be put into a graveyard from anywhere, exile it instead.
zh_hans: 如果隐匿游魂将从任何区域进入坟墓场，则改为将它放逐。

# MID·92 | Covetous Geist | Flavor Text
source: "It has no need of wealth in the afterlife. It steals and kills purely for its own spiteful amusement."\n—Kaya
zh_hans: 「它死后不再需要财富，一切偷盗和杀戮都只是为了满足自身的恶毒趣味。」 ～卡娅

# MID·93 | Crawl from the Cellar | Card Name
source: Crawl from the Cellar
zh_hans: 爬出地窖

# MID·93 | Crawl from the Cellar | Card Text: Paragraph 1
source: Return target creature card from your graveyard to your hand. Put a +1/+1 counter on up to one target Zombie you control.
zh_hans: 将目标生物牌从你的坟墓场移回你手上。在至多一个目标由你操控的灵俑上放置一个+1/+1指示物。

# MID·93 | Crawl from the Cellar | Card Text: Paragraph 2
source: Flashback {3}{B} (You may cast this card from your graveyard for its flashback cost. Then exile it.)
zh_hans: 返照{3}{B}（你可以从你坟墓场中施放此牌，并支付其返照费用，然后将它放逐。）

# MID·94 | Curse of Leeches | Card Name
source: Curse of Leeches
zh_hans: 血蛭诅咒

# MID·94 | Curse of Leeches | Card Text: Paragraph 1
source: Enchant player
zh_hans: 结附于牌手

# MID·94 | Curse of Leeches | Card Text: Paragraph 2
source: As this permanent transforms into Curse of Leeches, attach it to a player.
zh_hans: 于此永久物转化为血蛭诅咒时，将它贴附在一位牌手上。

# MID·94 | Curse of Leeches | Card Text: Paragraph 3
source: At the beginning of enchanted player's upkeep, they lose 1 life and you gain 1 life.
zh_hans: 在所结附的牌手之维持开始时，其失去1点生命且你获得1点生命。

# MID·94 | Curse of Leeches | Card Text: Paragraph 4
source: Daybound (If a player casts no spells during their own turn, it becomes night next turn.)
zh_hans: 昼形（如果牌手于自己回合中没有施放咒语，则下一个回合成为黑夜。）

# MID·94 | Leeching Lurker | Card Name
source: Leeching Lurker
zh_hans: 吮血潜伏妖

# MID·94 | Leeching Lurker | Card Text: Paragraph 1
source: Lifelink
zh_hans: 系命

# MID·94 | Leeching Lurker | Card Text: Paragraph 2
source: Nightbound (If a player casts at least two spells during their own turn, it becomes day next turn.)
zh_hans: 夜形（如果牌手于自己回合中施放至少两个咒语，则下一个回合成为白昼。）

# MID·94 | Leeching Lurker | Flavor Text
source: First darkness falls. Then it burrows in.
zh_hans: 先是黑暗降临，它便随之潜入。

# MID·95 | Defenestrate | Card Name
source: Defenestrate
zh_hans: 扔出窗外

# MID·95 | Defenestrate | Card Text
source: Destroy target creature without flying.
zh_hans: 消灭目标不具飞行异能的生物。

# MID·95 | Defenestrate | Flavor Text
source: The chaplain would perhaps have found some small comfort had he known that the replacement window would be named in his honor.
zh_hans: 如果教士知道新换的楼窗会冠上他的名字，兴许还会好受一些。

# MID·96 | Diregraf Horde | Card Name
source: Diregraf Horde
zh_hans: 战墓大群

# MID·96 | Diregraf Horde | Card Text
source: When Diregraf Horde enters the battlefield, create two 2/2 black Zombie creature tokens with decayed. When you do, exile up to two target cards from graveyards. (A creature with decayed can't block. When it attacks, sacrifice it at end of combat.)
zh_hans: 当战墓大群进战场时，派出两个2/2黑色，具败朽异能的灵俑衍生生物。当你如此作时，将至多两张目标牌从坟墓场放逐。（具败朽异能的生物不能进行阻挡。当它攻击，在战斗结束时将它牺牲。）

# MID·97 | Dreadhound | Card Name
source: Dreadhound
zh_hans: 恐惧猎犬

# MID·97 | Dreadhound | Card Text: Paragraph 1
source: When Dreadhound enters the battlefield, mill three cards. (Put the top three cards of your library into your graveyard.)
zh_hans: 当恐惧猎犬进战场时，磨三张牌。（将你牌库顶的三张牌置入你的坟墓场。）

# MID·97 | Dreadhound | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever a creature dies or a creature card is put into a graveyard from a library, each opponent loses 1 life.
zh_hans: 每当一个生物死去或一张生物牌从牌库进入坟墓场时，每位对手各失去1点生命。

# MID·97 | Dreadhound | Flavor Text
source: It herds souls toward eternal torment.
zh_hans: 它把灵魂赶向无限苦难。

# MID·98 | Duress | Card Name
source: Duress
zh_hans: 逼从

# MID·98 | Duress | Card Text
source: Target opponent reveals their hand. You choose a noncreature, nonland card from it. That player discards that card.
zh_hans: 目标对手展示其手牌。你选择其中一张非生物且非地的牌。该牌手弃掉该牌。

# MID·98 | Duress | Flavor Text
source: The Voldaren torture pits are so expansive that prisoners have a nasty tendency to be forgotten for years.
zh_hans: 沃达连地下刑房空间广阔，因此其中不乏关押数年都无人过问的囚人。

# MID·99 | Eaten Alive | Card Name
source: Eaten Alive
zh_hans: 生吞活剥

# MID·99 | Eaten Alive | Card Text: Paragraph 1
source: As an additional cost to cast this spell, sacrifice a creature or pay {3}{B}.
zh_hans: 牺牲一个生物或支付{3}{B}，以作为施放此咒语的额外费用。

# MID·99 | Eaten Alive | Card Text: Paragraph 2
source: Exile target creature or planeswalker.
zh_hans: 放逐目标生物或鹏洛客。

# MID·99 | Eaten Alive | Flavor Text
source: "If you hear a groaning noise in the cellar, don't investigate. Don't split up. Just lock the door and barricade it."\n—Emili, guard captain
zh_hans: 「如果你听见地窖传出呻吟声，不要好奇妄动。不要分头行事。只管闩紧门口，全力顶住。」 ～守卫队长艾蜜莉

# MID·100 | Ecstatic Awakener | Card Name
source: Ecstatic Awakener
zh_hans: 狂喜觉醒师

# MID·100 | Ecstatic Awakener | Card Text
source: {2}{B}, Sacrifice another creature: Draw a card, then transform Ecstatic Awakener. Activate only once each turn.
zh_hans: {2}{B}，牺牲另一个生物：抓一张牌，然后转化狂喜觉醒师。每回合只能起动一次。

# MID·100 | Ecstatic Awakener | Flavor Text
source: "Great Ormendahl, I kneel before you, a fragment of your will, a servant of your tyranny. I beg you, release the strength within me!"
zh_hans: 「欧魔达魔神在上，吾在你面前屈膝：承载共通意志，甘愿俯身为奴。在此虔诚请求，释吾内在之威！」

# MID·100 | Awoken Demon | Card Name
source: Awoken Demon
zh_hans: 醒觉恶魔

# MID·100 | Awoken Demon | Flavor Text
source: Bones cracked, flesh split apart, and the screams of euphoric agony gave way to unholy laughter.
zh_hans: 颅脑迸裂，骨肉四散，狂喜尖啸就此转变为邪恶咆哮。

# MID·101 | Foul Play | Card Name
source: Foul Play
zh_hans: 恶劣犯行

# MID·101 | Foul Play | Card Text
source: Destroy target creature with power 2 or less. Investigate. (Create a Clue token. It's an artifact with "{2}, Sacrifice this artifact: Draw a card.")
zh_hans: 消灭目标力量等于或小于2的生物。探查。（派出一个无色线索衍生神器，且具有「{2}，牺牲此神器：抓一张牌。」）

# MID·101 | Foul Play | Flavor Text
source: The evidence was overwhelming. Tovolar's howlpack was getting bolder, smarter, and stronger.
zh_hans: 眼前证据已说明一切：托瓦拉嚎群越来越大胆、越来越聪明，也越来越强大。

# MID·102 | Ghoulish Procession | Card Name
source: Ghoulish Procession
zh_hans: 食尸鬼行列

# MID·102 | Ghoulish Procession | Card Text
source: Whenever one or more nontoken creatures die, create a 2/2 black Zombie creature token with decayed. This ability triggers only once each turn. (A creature with decayed can't block. When it attacks, sacrifice it at end of combat.)
zh_hans: 每当一个或数个非衍生物的生物死去时，派出一个2/2黑色，具败朽异能的灵俑衍生生物。此异能每回合只会触发一次。（具败朽异能的生物不能进行阻挡。当它攻击，在战斗结束时将它牺牲。）

# MID·102 | Ghoulish Procession | Flavor Text
source: It was a family reunion to die for.
zh_hans: 归家团圆，虽死无憾。

# MID·103 | Gisa, Glorious Resurrector | Card Name
source: Gisa, Glorious Resurrector
zh_hans: 荣光复活师基沙

# MID·103 | Gisa, Glorious Resurrector | Card Text: Paragraph 1
source: If a creature an opponent controls would die, exile it instead.
zh_hans: 如果某个由对手操控的生物将死去，则改为将它放逐。

# MID·103 | Gisa, Glorious Resurrector | Card Text: Paragraph 2
source: At the beginning of your upkeep, put all creature cards exiled with Gisa, Glorious Resurrector onto the battlefield under your control. They gain decayed. (A creature with decayed can't block. When it attacks, sacrifice it at end of combat.)
zh_hans: 在你的维持开始时，将所有以荣光复活师基沙放逐的生物牌在你的操控下放进战场。它们获得败朽异能。（具败朽异能的生物不能进行阻挡。当它攻击，在战斗结束时将它牺牲。）

# MID·104 | Graveyard Trespasser | Card Name
source: Graveyard Trespasser
zh_hans: 墓地擅闯客

# MID·104 | Graveyard Trespasser | Card Text: Paragraph 1
source: Ward—Discard a card.
zh_hans: 守护～弃一张牌。

# MID·104 | Graveyard Trespasser | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever Graveyard Trespasser enters the battlefield or attacks, exile up to one target card from a graveyard. If a creature card was exiled this way, each opponent loses 1 life and you gain 1 life.
zh_hans: 每当墓地擅闯客进战场或攻击时，将至多一张目标牌从坟墓场放逐。如果以此法放逐一张生物牌，则每位对手各失去1点生命且你获得1点生命。

# MID·104 | Graveyard Trespasser | Card Text: Paragraph 3
source: Daybound (If a player casts no spells during their own turn, it becomes night next turn.)
zh_hans: 昼形（如果牌手于自己回合中没有施放咒语，则下一个回合成为黑夜。）

# MID·104 | Graveyard Glutton | Card Name
source: Graveyard Glutton
zh_hans: 墓地饱食兽

# MID·104 | Graveyard Glutton | Card Text: Paragraph 1
source: Ward—Discard a card.
zh_hans: 守护～弃一张牌。

# MID·104 | Graveyard Glutton | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever Graveyard Glutton enters the battlefield or attacks, exile up to two target cards from graveyards. For each creature card exiled this way, each opponent loses 1 life and you gain 1 life.
zh_hans: 每当墓地饱食兽进战场或攻击时，将至多两张目标牌从坟墓场放逐。每以此法放逐一张生物牌，每位对手便失去1点生命且你获得1点生命。

# MID·104 | Graveyard Glutton | Card Text: Paragraph 3
source: Nightbound (If a player casts at least two spells during their own turn, it becomes day next turn.)
zh_hans: 夜形（如果牌手于自己回合中施放至少两个咒语，则下一个回合成为白昼。）

# MID·105 | Heirloom Mirror | Card Name
source: Heirloom Mirror
zh_hans: 家传魔镜
